Praca magisterska \\ Aplikacja do pomiarów szybkoœci transmisji danych w urz¹dzeniach z~systemem operacyjnym Android

### 2016-12-11 MSc/MSc.tex
Finished (?) master's thesis

\newpage
\chapter{Podsumowanie}

>>>>

\newpage
\chapter{Podsumowanie}
\qquad Celem pracy by³o zaimplementowanie systemu pomiarowego do weryfikacji szybkoœci transmisji danych w sieciach komórkowych zgodnie z wczeœniej opisanymi za³o¿eniami projektowymi. Nale¿a³o przygotowaæ zarówno aplikacjê na urz¹dzenia dzia³aj¹ce pod kontrol¹ systemu operacyjnego Android, która pozwala na transmisjê pakietów za pomoc¹ protoko³ów HTTP, TCP oraz UDP oraz serwery, które s¹ w stanie odbieraæ takie pakiety i retransmitowaæ je z powrotem do aplikacji mobilnej.

\qquad W trakcie tworzenia pracy uda³o siê zrealizowaæ wszystkie za³o¿enia projektowe, powsta³a aplikacja posiada szereg u¿ytecznych dla celów pomiarowych oraz analizy zgromadzonych danych funkcjonalnoœci. Dziêki zapisywaniu danych do pliku u¿ytkownik aplikacji mo¿e analizowaæ wykonane wczeœniej pomiary przy u¿yciu zewnêtrznego oprogramowania (takiego jak program Microsoft Excel, czy inne narzêdzia do analizy statystycznej).

\qquad System pomiarowy zosta³ opracowany w taki sposób, ¿eby mo¿na by³o go z ³atwoœci¹ rozbudowaæ. Mo¿na przyk³adowo dodaæ mo¿liwoœæ transmisji z wykorzystaniem innych protoko³ów bez naruszania istniej¹cej implementacji transmisji danych. Dodatkowo aplikacja mo¿e w przysz³oœci liczyæ inne statystyki w trakcie pomiaru i zapisywaæ je do pliku (np. odchylenie standardowe) lub wysy³aæ powiadomienia o zakoñczonym pomiarze wraz z wynikami poczt¹ elektroniczn¹.
